Animax schedule : 102A world

Day 1
Animax : "I don't dub anything!!!"
user : "what?"
Yang : "Animax really is not dub, is really, I is not funny is real"
user : "Do no!!!"
Animax : "Because we're dub not people admit, is cancel dub to save money!!!"
user1111 : "support 配音工會 recover Animax dub!!! but 暫時沒有機會"
user : "what Animax not dub"
Animax : "Is really not dub, is not serect hide chinese dub"
user : [Searching Animax Schedule have new Chinese dub?]
user : "Yes"
Animax : "is Real not fake, you believe it!!!"

Animax is real not more new Chinese dub!!! we're is not Animax new Chinese dub's anime's world living?

other user : "I view Animax not chinese dub"
another user : "is really not chinese dub"
yet anthoer user : "not chinese dub's world is hard living"
Animaxchinesedublover999 : "not more new chinese dub's Animax is not good, support recover chinese dub"
Animaxnewfan : "Animax now is new anime only japanese dub, the fans will enter here!!!"
other fans : "yeah!!!"
yet other fans : "here have japanese anime?"
Animax : "yes"
a random fans : "Animax, support japanese anime's choice!!!"

A news report Animax not chinese dub

reporter : "Animax is not more new chinese dub animes, people"
person : "Animax not chinese dub, we're sad"
other person : "Animax still air japanese dub"
yet other person : "Non, Non chinese dub"
reporter : "not chinese dub's Animax happends?"
show a table about Animax not chinese dub effects
reporter : "oh no!!! Animax not chinese dub"
Animax staff : "We're give up chinese dub, is really, not fake"

community

Japanlover : "here is Japanese anime channel, but not Chinese dub"
the image show Animax logo
random user : "is Animax!!! I listen Animax not chinese dub very sad"
yet random user : "not chinese dub, very sad"
very yet random user : "sad is not Animax chinese dub, since today, please recover chinese dub"
other random user : "not chinese dub, we're not good"
japaneseanime111 : "better, we're not mistake listen chinese dub"
animeuser110 : "I love anime, have chinese dub or haven't, Animax I still living here, not away the channel"
animeuser555 : "I too, not chinese dub or have chinese dub, I still stay here"
animeuser444 : "I again, not db or have dub, I still here"

