人氣漫畫改編遊戲《出包王女 DARKNESS Memorial Vacation》將於 2026 年 7 月 23 日在 Nintendo Switch 及 Nintendo Switch 2 平台發售。本作是採全編全語音呈現。

故事舞台設定在沖繩，描述結城梨斗與菈菈交往後的首個暑假。玩家將以梨斗的視點進行遊戲，根據選擇的旅行計畫，故事將產生分歧，並包含 8 種不同的結局。首里城、美麗海水族館等沖繩真實景點也將於遊戲中登場。

『デビルーク王女』

そんなあだ名で呼ばれる宇宙一の美少女と偶然にもだったリト。
一緒に過ごすうちに二人の関係は“恋人”へ。

そしてやってきた初めての夏休み。

幸運にも沖縄旅行のチケットが当たったことからひと夏の物語がはじまる──

タイトル
To LOVEる -とらぶる- ダークネス Memorial Vacation
ジャンル
アドベンチャーゲーム
対応機種
Nintendo Switch™ / Nintendo Switch™2
※Nintendo Switch™2はダウンロード版・デジタルデラックスエディションのみ
発売日
2026年7月23日
価格
通常版：8,500円（税込）
限定版：15,000円（税込）
ダウンロード版：7,500円（税込）
デジタルデラックスエディション：10,000円（税込）
CERO
C（15才以上対象）