新魔法咪路咪路：開始！ ！ ！
EP1　「新的開始」

場景設定發生變化，咪路的人類夥伴南楓變成椎名真晝
咪路和椎名真晝在藤宮周的家裡，咪路使用了魔法，藤宮周吃了椎名真晝的湯，咪路吃了椎名真晝的巧克力

咪路：「這裡宛如天堂，真晝」
椎名真晝：「是的，咪路」
藤宮周：「我的餅乾是哪一款？ 真晝」
真晝指桌上的餅乾
椎名真晝：「這裡」
椎名真晝：「我想去精靈世界, 咪路」
咪路：「我在這裡透過米夢夢購買了人類縮小機」
咪路：「人類縮小機是一種智慧型設備，可以將人類縮小到精靈大小，進入精靈世界。」
真晝和周使用人類縮小機透過馬克杯進入精靈世界，咪路 透過馬克杯進入世界

在精靈世界裡，周初次進入這個世界，真晝發現這不是樹，而是皇家城堡
咪路：「為什麼精靈世界裡的杯子位置現在不在樹上，而是在城堡裡
咪路：「世界已經實行了「私人杯子」政策，杯子可以放在私人場所
馬魯莫：「真晝，好久不見，哦，那個黑頭髮的男生是誰？
藤宮周：「我是藤宮周」

咪路、真晝和周都離開了城堡，來到了外面。真晝看到這裡似乎有一座城市，但真晝並不知道這裡有現代城市，因為在此之前，精靈世界還沒有現代城市
外面傳來汽車的聲音，還有精靈們的腳步聲，但真晝的記憶中並沒有這些，因為她上次進入這個世界已經是1年前的事了。
城裡有精靈唱歌，有精靈奔跑，周感覺這座城市很棒
椎名真晝：「我最後一次進入這個世界，這裡並非現代城市」

精靈們唱了一首歌，他們唱的是精靈王國的國歌」
「我們是精靈，精靈擁有魔法！」
「精靈會飛，這裡風景優美」
